詞曲李宗盛瞬く流星願意を託し
て三度呟いた幼い思い出音
にバラしたと冷めた眼差しで
フォ‼
Get Back もう一度君だ
けの心に限界の向こうは冇限大
繰り返す伝説越えて行こう塗り
替えて行こうキューレスフォ
ーユーセイクエニータイム
白衣天使嘅鬥爭
白衣天使嘅鬥爭啊
冇意思啊，唔該，唔該讓開啊
點
解會噉嘎？
佢已經係第八個，我應該點做呢？
應該點做呢？
護士訓練選？
係啊，係一首訓練護士基本
急救治療嘅先進訓練選，而我哋要做嘅
呢，就要保護呢一班護士學生喇
有咩事啊？
喺呢幾日裏面，已經先後有八個
學生畀人恐嚇我身為教官，雖然有
周圍巡查，但依然有咁多事發生
我應該點做先啱？
喂，點解今次要任務即係
女仔先可以參加𠸏？
係噉嘅，訓練船冇幾耐
就會舉行畢業演習㗎喇，如果合格就可以
正式成為護士嘅畢業演習？
演習內容係，假設宇宙戰爭一旦
發生嘅時候，遇上緊急事故嘅護士
應該要作出應變嘅措施
但係呢個咁緊張嘅關頭，如果突然有個男仔
出現喺船上面，我怕…
噉…
會引你好多問題啊
原來係咁大家都係女仔，始終都會方便啲嘅係
講咗咁耐，最緊要去酬勞方面喇
今次學生自治會嘅預算
只係得咁多啫嘩，我哋發達喇
喂，阿Ken，畀我去啊，噉
你就同美麗，一齊去訓練船喇，真係𠸏？
唔係唔係…啊
而家無論點樣我都唔去㗎喇，卡蘭啊，喂
卡蘭，開門啊，頭先你咪講到興致
勃勃噉嘅，做乜突然之間又唔去啊
總之唔去就唔去啦咩話？
噉都得個男仔影像發生咗故障啊
等離子體結障單位有不正常嘅情形出
現只要我郁…嘅話
就會變成噉樣喇，哈…佢啲咩個好笑喎
卡蘭啊，你真係好麻煩啊，好
到嚟唔好講咁多啦，我哋已經收咗人
哋嘅訂金，一定要做嘢㗎
而家想反悔都嚟唔切㗎喇，又係喎
而家反悔嘅話
會影害專業形象㗎，阿Ken啊，點做好啊？
快啲諗下啦，話？
唔好叫我代替你啊
諗都唔好諗啊，猜中咗喇
今日叫晒大家嚟係想介紹兩位新嘅
營養師美妮小姐同埋布雲小姐
大家好又似你啊，要你噉嘅眼光嚟望住我
而家為止已經有八個人喇
而且就快到畢業演習添喇，一定係羅
美佢哋班人做㗎， Julie啊
我哋直接去質問佢囖唔好噉衝動
住，而家同佢吵，未斬中咗佢計
對我哋冇咩好處喎，但係噉樣
咪…
做乜嘢啊？
發生咗啲乜嘢事噉啊？
好似噉熱鬧噉嘅羅美？
尋晚件事真係好得人驚啊
真係估唔到啲人會噉殘忍㗎，一啲人性都
冇，太過可惡你講乜嘢啊？
我好驚啊，一直以嚟
你最叻就係詐傻扮蒙㗎喇，你估我唔知呀？
哎吔，你啲性格咁多年嚟
一啲都冇變㗎，永係鍾意將責任推落人哋度㗎
原來係噉嘅，玫瑰組同櫻花組喺度
鬥過你死我活，所以氣氛就噉緊
張啊，每年喺大母儀式前
所有受訓練嘅護士，為咗要喺演習
嗰度贏到對手都會鬥得好激烈㗎
上一任校監嘅理念，係為咗提高學
員嘅水準先至噉做嘅呢個理念
一直流傳到而家，所以喺班房度
只要有少少事發生
就好易有衝突㗎，即係話，呢班女仔成日都嗌交
離晒抱，班人就真係冇聊啊
有咩關係啊？
卡蘭？
專業守則之一，就係唔可以對工作有
怨言啊呢件工作係你接返嚟㗎
我只係代理㗎咋
點知做代替品都唔特止啊，仲要應酬呢班麻煩女仔
喎，真係見到都想嘔啊
而且仲搞到我噉樣幾好啊
噉樣就好親你啊，有咩噉好啊？
連我最鍾意着嘅斗篷都唔着得啊
我唔要再噉樣啊，我要做返我自己啊
冇用，正蠢材總之喺畢業演習之前
你就要忍耐下啦
你有傷風呀？
唔知點解呢排我都係噉樣嘅真係
麻煩係嗰種症狀啊，眼球肥大眼球
肥大惡部分有過多脂肪積聚有可能
係傳染性嘅拉斯刀流行性感冒
要即刻將佢隔籬啊
我哋馬上將佢隔籬啊，真係咪住先啊，我咩病都
冇，做咩要隔籬我啊，唔好吵啊
你係我哋嘅病人嚟唔好噉任性
聽我哋話喇，有冇搞錯
冇喇喇，會搞成噉㗎
我哋都冇真人，畀我哋好好噉練習
下打針啦，唔駛幾耐，你就會舒
服晒㗎喇，只不過
醫生只可以幫佢打針㗎喎，有咩所謂喎
我哋係有專業知識𠺢嘛
唔知有咩食啊…搞錯啊
點樣營養師連飯都煮埋喎，冇廚師㗎咩
朱你講過，喺畢業演習之前嘅重要
時刻係唔可以同你哋班人爭執
咁多㗎，如果連你哋呢個隊長都唔喺度
櫻花組就會散晒而家
應該點樣對付佢呢？
你哋唔好郁手啊
你哋噉得人喺度嗌交嘅，法律温習仲好啦，你係營養
師啫，冇咁多事啊
講到打交，你邊係我個皮啊，知嘅未？
我好記住你㗎
今次真係好多謝你啊
嗰班正一夜盲人，完全唔講道理㗎，好彩得
你出手幫我咋
熄燈時間已經到喇，請所有人員返回自己房間
做晒啲嘢跟住又要巡邏喎
喺呢度我乜嘢都要做嘅好
心臟停止嘅酥醒法，應該喺邊度落手？
喺包雲
喺度做咩啊？
已經過咗熄燈時間㗎喇，嗯
一陣間我會返去㗎喇，因為就嚟到畢
業演習嘅日期，所以我定要勤力啲㗎
照噉睇你真係好勤力讀書喎
係咪啊？
你都係一樣姐，對於身邊嘅事都好關心啊
喺飯堂嘅事，我全部知道
晒喇，嗯，好
有事嚟喇
係羅美啊
今次佢呢個惡作劇實在太過份喇
做咩你搞到咁大件事啊？
好彩你冇乜閃傷啫你呢個衰人啊
仲喺度講風涼話？
只係差少少咋，我就死咗都唔知咩事啊
哎吔，今次又入埋我掃呀？
你查清楚先，快啲講啊，喂
咁多位同學啊，除咗你，仲有邊個會噉樣做啊？
羅美，我今次一定唔會原諒你㗎
你睇住你啊
係啊，你哋唔好噉樣啊
教官你唔好嚟咁多，得唔得啊？
點算好呢？
就係噉落去，遲啲一定會有事發生㗎喎
史蒂娜小姐，唔好意思啊
阻你上堂添我想問下你
蔬菜培植室應該係行邊邊先啱啊？
大家聽住啊，其實我一直都冇同你哋講㗎
喺今年你哋嘅畢業演習嗰
度，我特別請咗一位審查員嚟幫我吖？
教官，咪今年唔係由你負責審查㗎咩？
我係為咗公平起見
所以請一位中立嘅人士嚟做審查㗎，一位中立人士？
唔通係…
今次麻煩你喇，暴雲小姐啊？
咩話？
班人甲猛話我有病都有嘅聽講話嗰個
暴雲冇端端做咗今年佢哋畢業演習
嘅審查員喎，真係聽到都笑死人喇
嗰個嘢冇咗我幫佢執行任務
就搞到戀晒大龍咩呢個病人噉白煙㗎？
唔通係…
病人係要乖乖地休息先至啱嘅我出嚟
呢只不過想話畀你哋聽，其實我
根本乜嘢病都冇嘅點講都係冇用㗎啦
喂，斯蒂娜，你叫我嚟究竟有咩目的㗎？
冇喇喇，叫我嚟做埋啲咩審查員喎
校監你見到㗎喇，又過咗一年喇，就
快到今年畢業演習嘅時候喇
喂，你有冇答我㗎？
最近發生咗咁多問題
你一定要保佑大家成功…
成為一個出色嘅護士
求阿你一定要保佑大家咦啊，你有冇聽我講嘢㗎？
喺頭先噉嘅情形
如果我唔係噉做嘅，只會有增加多一個受害者㗎咋
所以如果捉到兇手嘅話
就乜嘢都解決晒喇，係咪啊？
羅美同朱莉佢哋兩個噉樣鬥法
只係罪夫和首啊，至於呢一點
我都知道嘅，但係…
再畀多少少時間我喇，佢哋嘅本性係善良
嘅，仲好可愛𠻹啊？
呢兩個係咪佢哋啊？
係啊，佢哋都係一個好天真同單純嘅女仔
但係唔知幾時，佢哋突然
間變成噉佢哋兩個鬥到迷失咗自己
嘅方向如果佢哋嘅關係喺冇咁
惡劣，一定可以成為一個
出色嘅護士㗎，所以…
哎吔，真係頭痛喇，噉即係？
我個婆婆成日都話
搞到女人喊嘅男人唔會係好人嚟㗎，哼…
Again啊
好啦…我就照足你嘅指示去做喇咩話？
佢哋迷失咗自己嘅方向？
各位同學，好快已經係今年最後一堂
畢業演習亦會係今日舉行準備好未啊？
全部都跟你嘅指示辦妥晒喇
我諗朱莉佢點都估唔到，喺啲噉嘅地方會
放埋啲咁嘅嘢嘅叫你做嘅嘢搞掂未？
搞掂晒喇，啲嘢放咗喺度啊
一飛出嚟啫都唔會嚇死個衰人啊，我
真係好心急，想快啲睇到羅美黑到
修緣落魄嗰個樣今次朱莉就唔嚇
到喊救命，真係好玩啊
好啦，大家準備啊，而家開始
呢隻男進入咗冇重狀態喎
假設而家喺呢手艦上面發生緊急事故大家
要喺呢種情況之下
作出最適當嘅應變措施，睇呢啲傷者急救好
準備啊，出發
終於係決定性嘅一日
大家要畀心機啊，我哋等呢一日等咗好耐喇，巴
閉，睇下你倆搞乜鬼先
到目前為止，一切都好正常呢邊啊
睇下，嗰班人好需要護士嘅幫助係噉吒嘛
容易喇，大家快啲走啊，係
發生咩事啊？
唔知你啊，你覺唔覺得有啲唔妥
呼吸有啲困難啊，仲有啊，突然間
痛咗好多唔記得話畀你哋知
欄入面嘅氣壓會越嚟越低嘅
你哋要小心啲啊
如果氣壓一落下降嘅，噉樣氧氣就會變得稀薄
温度亦都會一落下降嘅仲有啊
生命維持裝置亦都已經關閉咗啦，原
來今次係對我哋呢班護士學員
作出一支技術速度同體力嘅考驗
都幾得意啊，噉得位，我哋出發
係
唔可以輸畀佢哋㗎，出發喇
係喇，由呢邊搭過嗰邊喂…
你唔識保就唔學人哋噉保啊，我都唔
住啊，之後就係開關哎喲嘩
搞錯啊，你唔識整就唔好學人整啊
既然係辦公仔就唔好動來動去定啲啦
我似乎嚟得唔着素喎
請問你係咪美妮小姐啊
1006270
大家冷靜少少，唔使咁緊張㗎
睇嚟而家嘅空氣已經變得愈嚟愈稀薄
1011491
㗎喇，太辣喇，而家情況點啊？
1014390
氣壓車得返正常嘅一本
而家嘅氣温係零下15度啊
1018950
睇嚟都差唔多到極限㗎
1026590
最後，只係淨返呢一度咋
1030070
反正到最後啦
噉我就讓你先喇，唔使同我客氣㗎
1035090
你唔好同我講笑啦
你點會將啲噉好嘅嘢讓畀我啊？
1041090
你都係唔使同我客氣啦
我畀你入去先喇
1044190
我話咗讓你就讓你㗎喇
你都係快啲入去啦
1048610
你入去啦
1049770
我唔會爭㗎
1053850
嗰度有啲乜嘢陷阱，大家都未知㗎，吧
1056950
你係咪驚到唔敢入去啊？
1059030
你講乜嘢啊？
1063190
子宮
1067430
機件發生咗故障啊，真係奇怪喇
1070930
點會噉嘅校監
你今次一定要保佑大家啊
1081510
哦？
1082010
發生咩事啊？
1083130
有炸彈喇
1084730
唔知係邊個特登放炸彈，仲擺藥房前面𠻹
1088070
因為爆炸嘅震動，影響航空電視
1090031
即係噉發生故障
大埋邊嘅地心吸力，氣壓同氣温控制都亂晒攞
1094270
就連我把光明之劍都唔可以遙控操作㗎
1097230
頭先我一直都係到試緊㗎
但係回線都全部被切斷㗎
1101430
嗱，嗰兩個死妹爹
1102990
你呢個人寫咩係噉㗎
1104710
真係唔點會出嚟他嘅手段炸到自己嘅木釘
1107110
你又好好話
1107990
係自己書架度搬啲噉嘅嘢，仲可以燒壞人
1110770
真係唔比個醜字點寫啊
1112790
唔必再同你講啊
1114291
你講乜嘢啊
1123670
仲喺度做乜嘢啊？
1124790
我哋從來都未試過幫一個
真正受傷嘅人包紮㗎
1130590
所以，根本就唔知道應該點樣做好
1133110
佢哋係噉樣，你哋又係噉樣
1144670
係你啊，波雲
1145870
你哋兩個啊
1146710
唔好再噉任性得唔得啊
1149290
將自己手頭上嘅病人
放低唔定你仲走去打架
1152070
你哋噉樣做法，有資格做護士咩？
1156730
你哋都係一樣啊
1158150
喺啲傷者面前，淨係死得慌失失噉樣
1160590
你哋嘅專業精神
唔係要令傷者減低痛楚㗎咩？
1163470
阿Ken
1164330
1165070
聽得到啊
1166110
喺藥房嘅盡頭，有緊急用嘅滅火裝置啊
1168930
我知喇
1175130
動手喇，諾美
1177390
知道喇
1178650
大家快啲幫手啦
1180390
係
1185750
喺呢度喇
1201050
如果肯畀心機做嘅，咪做得幾好啦
1208150
我哋打算喺呢度再留多一年啊
1211210
重新開始學習，到咗下年就可以見到
一班具專業知識嘅正式護士㗎喇
1216410
我好有信心㗎
1218370
如果係噉嘅，你哋就要加油喇
1220930
我知道你哋一定會成功㗎
1223370
再見喇
1224250
多謝你嘅幫忙姐姐
有機會再嚟探我嘅啊
1228370
你哋叫我姐姐？
1230510
你哋頭先噉樣叫法呢，我諗係叫錯咗喇
1233331
我哋已經下定決心㗎喇
1235230
將來一定要好似姐姐你噉樣
做一個勇敢嘅護士
1239030
你哋…
1240310
講得好啱啊
1242610
所以呢我啊
1243890
你係我哋最尊敬嘅姐姐
1246410
又似你啊
1247570
唔好再玩啦
1255090
終於定返好啦
1256530
我而家可以放心出去啦
1272070
lurio我呢個職頸唔
Policy ずっと昔に拭え
1284410
ない運命のバイブルが定めた
聽日を踏み外すその愚かさが愛
1292610
しい力強さ生きることで自分を貫く
1341250
チェスに秘められた遠い思い出
1343490
今度はちょっとマジな仕事だぜ
1346190
そのナイト
1347110
待った
1347730
キャダル
1349050
次回
1349690
騎士
1350150
マミエル
1350850
さあ
1351450
ビジネスの始まりだ